Repository: tamlyn/singapore
Catalog: locale/singapore.*_big5.po
Languages: zh_tw

source: Gallery not found '%s'
zh_tw: 無此相簿 '%s'

source: Image not found '%s'
zh_tw: 無此照片 '%s'

source: email|at
zh_tw: 小老鼠

source: email|dot
zh_tw: 點

source: Page created in %s seconds
zh_tw: 構成頁面共花費%s秒

source: singapore|Powered by %s
zh_tw: 相簿構成: %s

source: All rights reserved.
zh_tw: 保留所有權利.

source: Images may not be reproduced in any form without the express written permission of the copyright holder.
zh_tw: 沒有版權擁有者的書面聲明, 不得以任何形式複製圖片.

source: Log in
zh_tw: 登入

source: crumb line|You are here:
zh_tw: 現在位置:

source: image|Next
zh_tw: 下一張

source: image|Thumbnails
zh_tw: 回預覽

source: image|Previous
zh_tw: 上一張

source: Select language...
zh_tw: 選擇語言...

source: Go
zh_tw: 確定

source: Select template...
zh_tw: 選擇風格樣版...

source: No thumbnail
zh_tw: 預覽圖 不存在

source: Sample image from gallery
zh_tw: 相簿樣張

source: Showing %s-%s of %s
zh_tw: 目前顯示 %s-%s, 共%s頁

source: gallery|Up
zh_tw: 上一層

source: gallery|Up one level
zh_tw: 回上一層

source: gallery|Previous
zh_tw: 前一個

source: gallery|First
zh_tw: 第一個

source: gallery|Next
zh_tw: 下一個

source: gallery|Last
zh_tw: 最後一個

source: artist name|by %s
zh_tw: 攝影者: %s

source: Email
zh_tw: 信箱

source: Description
zh_tw: 簡介

source: Copyright
zh_tw: 版權

source: Viewed
zh_tw: 瀏覽次數

source: Add a comment
zh_tw: 發表評論

source: image|First
zh_tw: 第一張

source: image|Last
zh_tw: 最後一張

source: Location
zh_tw: 地點

source: Date
zh_tw: 日期

source: Camera
zh_tw: 使用相機

source: Lens
zh_tw: 鏡頭

source: Film
zh_tw: 底片

source: Darkroom manipulation
zh_tw: 暗房處理

source: Digital manipulation
zh_tw: 數位後製
